السيارات التي تستوفي هذا الشرط
أو هذا الشرط هي Fiat 128 وHonda Civic وLotus
Europa
وToyota Corolla. دعونا نرى كيف يمكننا
معرفة ذلك باستخدام "R". كانت مهمتك هي
تحديد السيارات الموجودة في مجموعة بيانات mtcars
التي تحتوي على MPG أكبر من أو تساوي 30
وHP أقل من 60. وللإجابة على هذا السؤال،
تحتاج إلى تجميع إطار البيانات. وسأعرض عليكم
طريقتين
للقيام بذلك. في الطريقة الأولى،
سأستخدم أمر المجموعة الفرعية في سيارات فارغة،
وأريد الحصول على السيارات التي يزيد mpg الخاص بها
عن 30 أو يساوي 30 أو أقل من 60
من حيث القوة بالحصان. وستكون هذه السيارات هي Fiat
وHonda Civic وToyota Corolla وLotus
Europa. وباستخدام علامة القوس، سيبدو بناء الجملة
كالتالي،
وسنحصل على الناتج نفسه.